Nick Bowman: 是的，太棒了。那么，嗯，欢迎大家回来。欢迎来到我们关于递归的最后一讲，今天的问题是想让大家稍微回顾一下，它只是问。
Nick Bowman: 到目前为止，在你应用递归并看到它起作用的种种方式中，你觉得你遇到过的最有趣的递归应用是什么？请把你们的答案发到聊天区，然后我们就开始。
Nick Bowman: 就像我提到的，今天我们正在结束关于递归问题求解的讨论。
Nick Bowman: 这真的就像……这还不是终点线。你知道，我们已经讨论这个话题很长时间了，这是一个非常重要的主题。所以我们投入了大量时间。
Nick Bowman: 所以我们今天就要结束关于递归和回溯的讨论了。
Nick Bowman: 所以今天的问题，为了把这一切收尾，我们要问自己：我们如何用递归回溯来为一些非常有挑战性的问题找到最佳解，在回答这个问题之前我们会先定义什么是有挑战性的问题。
Nick Bowman: 我们会做一些复习，然后讨论组合（combinations）这个概念。这是我们还没讲过的最后一个递归模式。
Nick Bowman: 我们会花大部分时间讨论一个叫做背包问题（knapsack problem）的问题，这是计算机科学中一个非常著名的问题，然后最后我们会做一点递归的收尾总结。
Nick Bowman: 所以是的，这节课讲的是用数据结构进行递归回溯，我们看到了很多关于选择、探索、然后显式撤销对数据结构更改的概念。
Nick Bowman: 首先，我们讨论了子集，我们看到了一些生成子集的例子。这个想法就是从初始集合中挑选出所有子集合。
Nick Bowman: 我们看到了这个有趣的递归模式，我们的决策实际上只是涉及对给定元素问自己两个问题。
Nick Bowman: 我们是否把这个元素包含在子集中，还是不包含。如果你持续地问自己这个问题，递归过程实际上会让我们生成所有可能的子集选项。
Nick Bowman: 我们看到了一个决策树，用来说明这个想法。所以，这又是一个重要的概念，即跟踪我们还有哪些剩余决策要做。
Nick Bowman: 今天我们会再次看到这一点，算是不断强调它，但这是一个非常重要的模式，即同时跟踪你已经做出的决策和将来必须做出的决策。这两者结合起来可以定义你的递归情况和基本情况是什么。
Nick Bowman: 但我们在子集中看到的一些重要事情是，记住我们不得不显式地撤销我们正在做的决策。而且我们是通过引用传递集合的，所以编辑它们。
Nick Bowman: 会产生持久性的更改，而且同样地，在最后当有人问这个问题时，之所以这没有必要，是因为树中任何一条路径向下走。
Nick Bowman: 都不能完全摧毁我们的选项集合。对吧。所以当我们沿着树回溯时，需要重新添加我们沿途移除的东西，给树中的所有路径一个平等的机会来做决策，并且能够访问到。
Nick Bowman: 树中每一步相同的剩余选项集合。再说第二个要点，继续看到这个想法，即跟踪我们已经做出的决策和剩下的决策。
Nick Bowman: 我们再次看到了构建解和使用辅助函数等这些反复出现的想法。
Nick Bowman: 然后我们讨论了选择你自己的陪审团作为子集的应用。同样，我们的决策树看起来。
Nick Bowman: 几乎完全一样，只是现在我们跟踪的是当前子集的总偏差和。我们选择它只是为了能够判断它是否无偏。
Nick Bowman: 同样，基本情况和递归情况看起来和我们之前看到的非常相似，区别在于我们的基本情况中，我们只展示具有特定属性的陪审团。所以这种受限输出的想法将是今天的一个主要特点。
Nick Bowman: 然后我们看到了一个很酷的技巧，我们引入了索引（index）的概念来跟踪我们接下来要做出哪个决策。
Nick Bowman: 这让我们避免了昂贵的添加和删除操作，这在优化递归解的效率时确实非常有用。
Nick Bowman: 所以在总结中，能够查看所有可能的子集，然后缩减到其中较小的选择，这是非常强大的。
Nick Bowman: 我们看到了这种索引优化的一个很好的应用，用来跟踪我们在决策过程中的位置。就像我说的，它在作业三中会很有用，今天我们实际上也会再次用到它，而且我们会用到这两种。
Nick Bowman: 我们今天实际上会用到这两种方法。
Nick Bowman: 然后我们昨天看到的最后一件事情，也是我们收尾的内容，就是用不同的算法重新解决迷宫问题。即深度优先搜索，而不是你们在作业中做的广度优先搜索。
Nick Bowman: 我们看到了我们的决策树涉及移动，每次向每个方向走一步，然后判断我们还有哪些有效移动可以选择。
Nick Bowman: 然后我们能够跟踪穿过迷宫的路径，最终找到解。
Nick Bowman: 我们引入了这个想法，即使用辅助函数来跟踪我们已经去过的地方，甚至使用一个信息网格来跟踪什么是有效的、什么是无效的，以及哪些已经被访问过、哪些没有。
Nick Bowman: 你们很多人可能会发现这在做作业四的下半部分时很有用，所以强烈建议重新回顾一下，并开始着手做那部分。
Nick Bowman: 我们看到了，我不会播放视频，但我把它们包含在……实际上我一边讲一边播放吧，我们包含了这两个可视化，左边是深度优先搜索，右边是广度优先搜索。
Nick Bowman: 你实际上可以看到两者在某种程度上的竞争。
Nick Bowman: 以及它们的不同之处。你可以看到广度优先总是先查看同一层的所有路径，然后再继续前进。
Nick Bowman: 而深度优先搜索则是埋头苦干，不断尝试找到解。
Nick Bowman: 我们看到了对于迷宫求解问题，具体来说深度优先搜索实际上完成得稍微快一些。
Nick Bowman: 然后我们看到了这两种算法的一般比较，我们看到了深度优先搜索和递归……广度优先搜索，有一张幻灯片……
Nick Bowman: 上面说，我的意思是，这基本上任何时候我们在做递归时都是如此，分支结构总是会一路深入到树的叶子节点，然后才回溯上来探索另一种可能性。
Nick Bowman: 但另一方面，如果你关心找到最短的可能路径，广度优先搜索非常好，因为它总是会先探索较短的路径，然后才看较长的路径。
Nick Bowman: 我们还讨论了深度优先搜索实际上在内存方面更高效一些，因为它不需要跟踪所有部分路径。
Nick Bowman: 所以是的，这就是我们昨天看到的内容的总结，然后今天为了结束我们关于递归的故事……
Nick Bowman: 递归。我们要问自己，我们能否用递归回溯来为有挑战性的问题找到最佳解。
Nick Bowman: 我们已经看过所有解，也看过找一个解。现在我们要把这两者稍微结合起来，找到最佳解。所以我们要查看所有解，但只返回并找到最好的那个。
Nick Bowman: 这是我们看到的可以用回溯做什么的最后一类。所以这将结束我们的旅程。
Nick Bowman: 在这个过程中，我们还会讨论生成组合（combinations）的概念，以及另一个可以用它解决的具体问题。
Nick Bowman: 那么什么是组合呢。这是一张美国最高法院九位大法官的照片。对于那些对最高法院制度运作方式有所了解的人来说。
Nick Bowman: 你需要这九位大法官中的五位达成一致才能设定先例，当他们设定先例时，这非常重要，影响深远，而且会被引用。
Nick Bowman: 在裁决做出后的数百年里都是如此。
Nick Bowman: 所以你可能会问自己，如果你在思考他们设定先例的方式，以及所有可能从中挑选五位的方式，对吧，恰好五位，因为这就是我们需要的数量。
Nick Bowman: 在法院中，才能做出裁决。
Nick Bowman: 这将引导我们走向组合的概念，具体来说这个问题要求我们做的是从这九位大法官的原始群体中挑选出五位大法官的组合。
Nick Bowman: 但这听起来和我们昨天做的非常相似，对吧，这五位大法官只是整体九位的一个子集合。
Nick Bowman: 那为什么我们要区分这是大法官的组合，而昨天我们本可以直接做所有大法官的子集呢？
Nick Bowman: 这是一个非常微妙的区别，但这里的主要区别在于组合总是有一个固定的大小，比如一个指定的固定大小。记住我们讨论子集的时候。
Nick Bowman: 基本上对大小没有限制。你知道，你可以有空子集，也可以有包含你最初所有元素的子集，以及介于两者之间的任何情况。
Nick Bowman: 但当我们专门处理组合时，这是我们第一次接触对子集引入约束。所以在这种情况下，组合可以理解为从我们最初的九位大法官中选出所有大小为五的子集。
Nick Bowman: 所以你可能会问自己，这两个问题如此相似，能不能生成所有子集然后过滤出所有大小为五的？
Nick Bowman: 答案是我们可以，但你知道，那看起来有点低效，似乎做了比需要做的更多的工作。所以让我们看看能否开发一种专门的方法来实际生成组合。
Nick Bowman: 直觉。这些点代表九位大法官，直觉看起来会和我们看到的子集非常非常相似。对吧，想法是你可以考虑一个人。
Nick Bowman: 然后你有两个选项。你可以把这个人在你的组合中排除掉。
Nick Bowman: 如果你这样做，那就意味着你必须从剩下的八个人中选出五个。所以你可以选那五个，你可以选那五个，所有这些组合都是有效的组合。
Nick Bowman: 所以，你知道，你可以做的一件事是排除第一个人，然后保持你想要的组合大小不变，但你剩余可选元素的数量会稍微缩小。所以不是从九个中选五个，而是从八个中选五个。
Nick Bowman: 但我们能做的另一件事是选择包含这个人，类似于子集中我们可以把他们包含在子集中。所以让我们把他们包含在组合中。
Nick Bowman: 如果我们这样做，现在我们只剩下四个空位了，所以从剩下的八个中我们可以选那四个，那四个有很多其他可能性。
Nick Bowman:
Nick Bowman: 所以我们要做的是，让我们实际编写一个函数来构建我们感兴趣的所有组合。
Nick Bowman: 在此之前。我们将用集合来表示我们的组合，最高法院没有重复的人。所以我们可以用字符串来表示他们的名字，我会用集合……
Nick Bowman: 但我们之前看到的一件事是，之前我们只是打印出所有解，在我们的基本情况中，我们只是做一些打印就完事了。
Nick Bowman: 但你知道，有时候你可能实际上想对这些组合做点什么。你知道，你可能想计算这些人达成一致的概率，或者类似有趣的事情。
Nick Bowman:
Nick Bowman: 为了做到这一点，我们需要一个嵌套的数据结构，对吧。如果一组字符串代表一个单独的组合，我们就需要一组字符串的集合来表示所有可能的组合。
Nick Bowman: 你知道，容器这样嵌套并不罕见。你在之前的作业和讨论课中已经见过很多次了。所以现在我们只是把它应用到构建组合这个想法上。
Nick Bowman:
Nick Bowman: 之前大多数我们做的回溯问题都没有返回类型，因为我们只是在基本情况中打印东西。
Nick Bowman: 但是，你知道，没有限制说我们必须总是返回空值，我们可以返回一个有意义的返回值。在这种情况下，我们会选择我们的返回类型为所有可能组合的集合。
Nick Bowman:
Nick Bowman: 但在这种情况下，没有必要继续寻找了，对吧，所以在这种情况下我们可以直接返回包含金斯伯格、罗伯茨、索托马约尔等人的集合。对吧。
Nick Bowman: 另一个我们可能遇到的情况是，我们可能需要不再挑选任何大法官。
Nick Bowman: 同样，虽然还有一些剩余的组合，但也许在这一点上，我们还没有选择任何人。所以在这种情况下我们可以直接返回空集。再说一次，就是说，好的，在这一点上，我们已经没有剩余的位置了。所以我们只需要返回我们目前已有的内容。
Nick Bowman: 这将是第二部分。
Nick Bowman: 所以如果我们再次把它当作决策树来探索。当你有九个人要选择时，这个会变得有点复杂，而且
Nick Bowman: 你知道，树的深度很大。所以我们不会画出整棵树。
Nick Bowman: 但你可以想象，我们一开始的目标是从最初的九个人中选出五名大法官。而在那个时刻，我们还没有选择任何人。
Nick Bowman: 所以我们问自己一个关于我们必须做出的第一个决定的问题。
Nick Bowman: 所以我们问自己，好吧，我们怎么处理埃琳娜·卡根。我们可以选择包含她，此时我们只需要从剩下的八名大法官中再填四个位置，并且我们把她也包含在我们已选择的组合中。
Nick Bowman: 或者我们排除她，然后我们说，好的，现在我们仍然有五个位置要填。我们现在只剩下八名大法官可以选择。而且我们还没有把她加入我们的集合中。
Nick Bowman: 就像我说的，这只是树的开始，但它帮助我们理解和形式化我们之前看到的递归直觉，当我们有这种类似的情况时。
Nick Bowman: 那么我们如何形成这些行，组合决策树在这里有什么呢。
Nick Bowman: 嗯，同样，前两个要点和我们看到的子集完全一样。基本上，我们是否包含一个元素，我们的选择就是包含它们或排除它们。
Nick Bowman: 然后我们沿途存储的信息是我们目前构建的内容，以及可供选择的元素数量。
Nick Bowman: 然后最后一个关键部分是剩余需要填的位置数量。这就是我们正在处理的新信息。
Nick Bowman: 当我们考虑子集的约束时。就是这样，对吧，我们不仅有一个固定数量的位置要填，所以我们需要跟踪我们已经填了多少个，还有多少个没填。
Nick Bowman: 所以我们要在函数中跟踪这个。为了做到这一点，对吧，当我们一会儿真正去写这个函数时，你会看到我们现在多了一个参数要处理。
Nick Bowman: 我们就叫它K，K就是我们剩下要填的位置数量。K就是这样。我们想要找到一个大小为k的组合。
Nick Bowman: 所以当我们分解我们的基本情况和递归情况时。
Nick Bowman: 我们的选择探索看起来相对相似，对吧，我们从剩余元素中选一个，包含它，然后递归执行，排除它，然后从那里做两次递归调用。
Nick Bowman: 但现在不同的重要部分是，我们要存储从那里返回的集合。对吧。记住我们的函数现在返回一些东西。
Nick Bowman: 它现在返回所有生成的组合的集合，所以我们可能应该存储那个值，因为我们稍后想要用它做些什么。
Nick Bowman: 然后在最后，我们可以把从包含和排除两个分支得到的两个集合合并起来，然后作为最终结果返回。
Nick Bowman: 这就是不同的部分，对吧，之前在我们的递归情况中，我们的函数大多数情况下没有返回值。所以现在我们返回一个数据结构，这算是我们递归情况的最后一个组成部分，有点
Nick Bowman: 然后我们的基本情况看起来类似，但多了一个条件。就像之前一样，如果我们没有剩余的元素可以选择。那么我们就说，好的，我们完成了。我们不能再形成任何组合了。所以我们返回空集。
Nick Bowman: 然后如果我们没有更多的位置了。如果我们已经达到了我们的值上限。好的。我们没有剩余的位置了。我们已经生成了我们的五名大法官，那么我们只需返回包含该组合的集合。
Nick Bowman: 是的，是的。课堂上有问题，在聊天里，能否澄清一下排列和组合之间的区别。
Nick Bowman: 呃，是的，排列和组合之间。好的。所以排列，记住我们选择事物的顺序很重要。
Nick Bowman: 因此，每一个可能的选项都是可能的，就像我们必须遍历所有可能的选项，为输出中的每一个可能位置。
Nick Bowman: 这就是为什么我们有这种可变的分支因子，我们考虑比如对于字符串的排列，我们为每一个位置考虑所有字母。
Nick Bowman: 或者为每一个位置考虑所有剩余的字母。
Nick Bowman: 而组合，我们选择人的顺序并不重要。这就是为什么我说选择步骤只是挑一个元素，然后对它做出决定。
Nick Bowman: 这和子集非常相似。对吧。我们不关心顺序。我们只关心最终每个人是被包含还是被排除。所以我们可以任意挑选任何元素，然后决定是包含还是排除它们，然后调用它。
Nick Bowman: 这回答了问题吗。
Nick Bowman: 我想是的。好的。很好。好了。那么让我们开始编写代码。这是我们要实现的函数。
Nick Bowman: 为了今天的目的。我已经写好了辅助函数。我已经定义了辅助函数，然后在下面设置了一些脚手架代码。
Nick Bowman: 我们已经看过很多使用辅助函数的例子。所以我们不会明确地复习那个，但这是同样的思路，现在我们向这个函数引入我们的第二组已选择的东西。
Nick Bowman: 那么让我们尝试把这些基本情况和递归情况形式化，正是你们刚才在幻灯片中看到的，让我们试试。
Nick Bowman: 所以第一个说如果我们到目前为止已经填满了所有位置。那么我们知道我们完成了。
Nick Bowman: 所以如果我们知道我们没有剩余的空间了。如果我们想要找到一个包含零个东西的组合。那意味着，基本上，我们没有空间了。
Nick Bowman: 然后我们可以直接返回，这里的符号看起来会有点有趣。
Nick Bowman: 但就像你可以用这种花括号语法把一个集合定义到变量中一样，你也可以在返回值中定义它。所以你可以把这理解为返回一个包含这个已选择组合的集合。
Nick Bowman: 这就是我们的第一个情况。然后当我们到达我们的第二个基本情况时，它基本上说如果我们需要找到一个组合。
Nick Bowman: 但我们剩余的可选项数量不足以填满我们需要填的位置数量。那么我们也知道我们可以停止，这就是我们问题约束的一部分。
Nick Bowman: 当我们生成所有子集时，我们并不真正关心。我们只在用完所有项目时才停止，但在这种情况下，如果剩余事物的数量
Nick Bowman: 大小实际上小于这个值。好的。如果这恰好是真的。
Nick Bowman: 那么我们可以直接说，好的，在这一点上，我无法创建任何组合。所以我直接返回空集。
Nick Bowman: 然后我们可以进入递归情况。所以这里你看到的大部分内容会和我们昨天看到的非常相似。记住，我们可以挑选一个元素来考虑。
Nick Bowman: 我们总是想要移除它。
Nick Bowman: 从我们的元素集合中。
Nick Bowman: 然后我们有两个选项，对吧。我们有包含。让我们做排除的部分。
Nick Bowman: 然后这里的关键区别是，再次记住，因为我们的递归函数实际上返回一些东西。让我们存储那个调用的结果。
Nick Bowman: 所以我们知道我们实际上会得到一个字符串集合的集合。所以这是组合输出。
Nick Bowman: 那将是我们的递归调用，递归调用应该看起来和我们昨天做的非常相似，对吧，他说，取剩余的元素。
Nick Bowman: 并取相同的k值，对吧。我们还没有选择填任何位置。所以k的值，而不是说，然后取我们支持的子集。
Nick Bowman: 然后我们可以为包含元素做非常类似的事情。记住，这次我们选择。好的，我可以直接添加。
Nick Bowman: 元素到已选择的集合中。
Nick Bowman: 然后我们的整体过程看起来和递归调用非常相似，除了现在我们生成所有包含该元素的组合。
Nick Bowman: 递归函数。
Nick Bowman: 现在，重要的部分是我们占用了一个位置。所以我们的k值现在改变了。我们少了一个位置，这对递归函数能够到达这里的这个基本情况很重要。
Nick Bowman: 然后，让我们做我们的排除。
Nick Bowman: 所以再次记住，我们总是需要撤销。
Nick Bowman: 我们之前做的两个操作。所以我们更新我们的已选择和剩余集合，看起来和我们昨天看到的完全一样。
Nick Bowman: 但真正的魔力在于这最后一个返回语句。这个最后的返回语句基本上允许我们做的是，它说所有我知道如何生成的组合。
Nick Bowman: 实际上就是我生成的不包含我自己的组合和包含我的组合的并集。
Nick Bowman: 这两者结合在一起。
Nick Bowman: 所以如果你看，这和我们昨天的子集代码非常非常相似，除了多了一个用于约束的基本情况，然后引入了这个实际上向我们的第一次调用返回值然后合并它们以获得结果的想法。
Nick Bowman: 聊天里有问题。
Nick Bowman: 抱歉，我之前在课堂上说错了。
Nick Bowman: 嗯，有一个关于我在这里做的排除的问题。
Nick Bowman: 以及为什么
Nick Bowman: 我对剩余集合做的修改
Nick Bowman: 会变成空的。
Nick Bowman: 所以记住，由于递归的深度优先特性，对吧，这个递归调用需要完成，它会在这下面的这行代码执行之前完全完成。
Nick Bowman: 所以如果你不断进行递归调用，对吧，你会一次又一次地从剩余集合中移除，直到你到达这个基本情况。
Nick Bowman: 只有在你到达这个基本情况之后。对吧。
Nick Bowman: 为了完成这个递归调用，并且只有在你对另一个情况也做了非常类似的过程之后。撤销的操作才会发生。
Nick Bowman: 所以记住，是的。因为这个递归调用必须完全完成，你会一次又一次地移除，直到你到达这两个基本情况之一，然后才进行撤销操作。
问题。
Nick Bowman: 我留下的问题是关于大法官的。
而且有
Nick Bowman: 是的，这是个很好的问题。所以
Nick Bowman: 所以我们把它也作为一种错误防护措施，对吧，比如如果有人让我们从两个东西中找出七个物品的组合，对吧。这其实没什么意义。我也确实认为你是对的。
Nick Bowman: 嗯，如果你仔细想想，实际上即使在这种情况下也确实会发生。对吧。所以对于第一组递归调用，剩余集合的大小一直在减小，但 k 的大小保持不变。
Nick Bowman: 对吧。所以如果你只沿着选择不把某人包含进组合的那个分支走
Nick Bowman: 首先，你会有九个东西可选，五个位置，但然后你会有八个和五，七个和五，六个和五，五个和五。然后最后，你会试图选择四个东西
Nick Bowman: 或者你会有四个东西可选。但你有五个位置要填。到那时，继续沿着真值分支走下去就没有意义了，因为到那时你知道这是不可能的。
Nick Bowman: 所以对吧。重要的是要认识到，我们既有 k 值在变化，也有剩余集合的大小在变化。所以我们需要同时考虑这两者的递归情况。
是的。
Nick Bowman: 嗯，就是这样，让我运行一下这个演示，向你们展示它是如何工作的。
Nick Bowman: 所以我们在这里看到的是，我们实际上能够生成所有的组合。注意这些组合的大小都是五，这正是我们想要的。而且我们能够发现，对于你的第二个问题，大法官们实际上总共有 126 种可能的同意方式。
Nick Bowman: 另一个问题是，这段代码是如何避免重复的。
Nick Bowman: 这是个词吗。
Nick Bowman: 你是什么意思，我觉得问题是
Nick Bowman: 为什么那些被打印出来的东西会是
相同的
Nick Bowman: 嗯，
Nick Bowman: 我觉得
Nick Bowman: 我的意思是，从基础层面来说，是因为我们把它们存储在集合中，所以无论如何都不可能产生重复。
Nick Bowman: 但这个过程中实际上不会生成重复项。
Nick Bowman: 就像从基础层面来说。我觉得探索这个问题的最好方式，就是实际画出决策树，看看因为我们的决策方式，比如在某一层我们做的是包含一位大法官的决定，在另一层
Nick Bowman: 或者甚至回到昨天 Kylie、Nick 和 Trip 的子集例子，当你选择在每一层对一个人做决定时，递归就是这样自然运作的。
Nick Bowman: 你就像，你永远不会得到完全相同的子集或组合超过一次。我的意思是，这基本上就是我们选择决策方式的性质决定的。
Nick Bowman: 是的，我也需要遍历决策树来证明这一点。但我建议你们去做一下。
是的。
Nick Bowman: 是的。所以，我们从做这些组合中得到的要点，或者说递归代码看起来非常相似
Nick Bowman: 与我们生成子集的过程相比，真正的主要区别在于我们限制了子集的大小。所以我们引入了这个新的参数 k
Nick Bowman: 来让我们知道还剩多少个位置。
Nick Bowman: 但同时，对吧。我们只是在逐步构建，然后另一个主要区别是我们实际上在跟踪所有这些组合。所以我们在过程中构建了一个子集集合或组合集合。
Nick Bowman: 这让我们能够实际存储它们全部，对它们进行计数，并做一些有趣的事情。
Nick Bowman: 然后这转化到了我们的基本情况，我们不再只是打印东西。我们现在实际上返回数据结构。包含我们各个集合，在递归情况下，我们能够在每一步将它们组合起来，得到我们整体的
Nick Bowman: 所以接下来，今天快速插播一下通知。
Nick Bowman: 所以再次提醒，期中诊断测试就要来了。这些信息和昨天一样，我就不重复了。
Nick Bowman: 我们刚刚在那个页面上发布了一批额外的练习题。所以我们强烈建议大家去看看。
Nick Bowman: 记住作业是周四晚上截止，然后我们正在计划周四晚上安排一次诊断复习课。
Nick Bowman: 可能会是七点到八点或七点到八点半，我们正在想办法看谁能主持，这样更多同学可能有机会参加
Nick Bowman: 但如果不行的话，就由助教主持，我们会录个像。就像我们做答疑时间那样。所以建议大家去看看这些材料。这会是一个很好的方式来复习我们前三周所学的内容。
Nick Bowman: 好的。那么现在让我们用今天最后大约一半的课堂时间，来最终回答这个问题：找到最佳解决方案意味着什么，以及如何解决递归优化这个问题。
Nick Bowman: 在讨论这个之前，我想先介绍一个概念，就是什么是难题。我们一直在问自己，比如，我们怎样才能找到难题的解决方案。
Nick Bowman: 当我说困难或具有挑战性的问题时，我的意思是。实际上计算机科学中有不同类别的问题。
Nick Bowman: 当我们把其中一些问题称为难以解决时。它们实际上是已经被人们证明不存在高效解决方式的问题。
Nick Bowman: 这些问题被称为 NP 难和 NP 完全问题，我们有一整门课专门讲这个。
Nick Bowman: 关于这一系列问题。所以如果你在上 CS 103，你要么已经见过这些，要么稍后会看到。如果你没在上这门课，我非常推荐你去上。
Nick Bowman: 但当我们说这些问题实际上很难解决时，意思是没有任何好的方法可以找到解决方案。
Nick Bowman: 字面上，你能得到问题精确答案的唯一可能方式，就是尝试所有可能的解决方案，查看所有可能的解决方案，然后选出最好的一个。
Nick Bowman: 而且通常这些问题确实涉及寻找排列。你知道，我们讨论过排列。总是有 n 的阶乘种排列之类的
Nick Bowman: 或者我们讨论过的组合、子集，n 个可能物品总是有 2 的 n 次方个子集。即使对于很小的 n 值，这些数字也非常非常大。
Nick Bowman: 所以这些问题很难解决，因为你真的必须查看所有可能的解决方案才能解决它们。
Nick Bowman: 但好消息是，我们刚刚花了一个半星期学习一种解决这类问题的方法，找到非常优雅的方式来尝试所有可能的解决方案。
Nick Bowman: 所以接下来我们要做的最后一层是，我们如何在这个基础上加上找到最佳方案的概念。
Nick Bowman: 我们具体要讨论的问题叫做背包问题。
Nick Bowman: 这实际上是计算机科学中一个非常著名的问题。所以到今天结束时，你将能够实际解决计算机科学中一个非常著名和基础性的问题。
Nick Bowman: 但我想用一种有趣的方式来描述它，所以
Nick Bowman: 让我们假设你已经不再是学生了，你想成为一名荒野生存专家，你准备训练自己、学习所有这些技能，你还在准备踏上这段伟大的旅程。
Nick Bowman: 你即将出发去旅行，你必须装满你的背包，大多数人称之为装满补给品的背包。这是你的背包，你需要往里面放一些补给品。
Nick Bowman: 所有你可以随身携带的补给品，它们都有两条重要的信息与之关联。
Nick Bowman: 它们有一个生存价值，就是它们对你的生存有多重要，以及带上它们有多重要，它们还有一个重量。
Nick Bowman: 所以你可以有像火柴这样的东西，它们有很高的生存价值，火超级重要，而且重量很轻。所以它们看起来是很好的随身携带物品
Nick Bowman: 也许你想带一个哑铃，因为你真的想在旅途中锻炼。
Nick Bowman: 那可能生存价值很低，但重量很高。我们可能不想带那个。然后你有水，对吧，水重量很高，但生存价值也很高，你确实需要它。
Nick Bowman: 所以问题是，你的背包只够结实，能承受一定的重量。所以你能带什么受到了限制
Nick Bowman: 问题是，你能最大化你随身携带物品的价值，从你拥有的这些选项中获取最好的生存价值吗。这就是我们要尝试回答的问题。
Nick Bowman: 所以我们要把你们送到分组讨论室，在你们的头脑工作区里，有一个小例子，有四个物品，你们要尝试装满一个背包。
Nick Bowman: 它的最大承重是五，所以能装五磅的东西。所以，和你的小组讨论一下。我们真正想让你们做的就是看看能否找到最佳安排，你需要带哪些东西才能获得最好的生存价值。
Nick Bowman: 然后在你们做这个的过程中，像我们一贯做的那样，我们希望你们有一点元认知，思考一下你们是如何找到那个答案的。
Nick Bowman: 我们怎样才能把它转化为一个通用的算法来解决这个问题。所以如果我们打开那些，我们会给你们大约三四分钟，然后我们回来。
Nick Bowman: 对于那些异步观看的人，我建议你们再次暂停一下，去工作区看看。
Nick Bowman: 我会在这里展示所有内容。所以你们不需要真的去找，但请在这里暂停，想想如果你们有这些选项。
Nick Bowman: 有四个东西可以随身携带，而你的背包只能装五磅的重量。你会带哪些东西来最大化生存价值。
Nick Bowman: 然后在你找到之后，希望你能很快找到最大值。
Nick Bowman: 然后在那之后，我想让你们思考一下你们实际上是如何找到这些物品的。你们实际上想了些什么来生成那些
Nick Bowman: 然后想想如果你们总是选择剩余生存价值最高的那个东西会发生什么。那是一个可行的策略吗。
Nick Bowman: 是的，这就是所有的背景，请在这里暂停并尝试一下，然后你们可以在录音中快进大约三分钟，我们也会重新聚在一起。
Nick Bowman: 嗯，是的，然后
Nick Bowman: 是的，抱歉，所以那个重复的问题是我只是困惑为什么现在会出现这个，因为它是相同的。
Nick Bowman: 核心递归逻辑，也许，也许这只是昨天遗留的问题。有很多问题我觉得人们还在问。我仍然困惑于撤销操作是如何工作的
是的，所以我不确定。它只是说，是的，它只是某种 Polycom
相同斜杠的重复。我不清楚是像解决方案还是
Nick Bowman: 我的意思是，它确实避免了解决方案选择的重复，但它会尝试选择相同的元素。
Nick Bowman: 所以这就是关键点，对吧，在给定的层级，对吧，那一层的所有路径都必须决定是否包含下一个人，就像
Nick Bowman: 这实际上与为什么需要回溯有关，对吧，因为你需要把那个元素放回去，这样其他地方的某个路径也能做出决定。
Nick Bowman: 是的
Nick Bowman: 好的。欢迎回来，各位。欢迎从你们的生存之旅规划中回来，希望你们能弄清楚自己想带什么。那么，让我们看看这种情况下真正的最佳解决方案是什么。
Nick Bowman: 这是我们的物品。现在我们要问自己，对吧，我们能带上的最好的东西是什么。
Nick Bowman: 第一个自然的思路，我想请你们稍微思考一下这个方法，会发生什么。为什么我们不总是选择价值最高的那个东西放进背包呢。
Nick Bowman: 在这种情况下，对吧，我们的罐头食品价值为六，它有最高的可能价值，重量为五。它适合放进我们的背包。完全没问题。所以我们选择它。好的，我们选择了它，我们的背包满了。我们得到了价值六。
Nick Bowman: 但这并不是最好的。我想希望你们很多人都发现，实际上有更好的物品组合可以选择，以获得更好的生存价值。
Nick Bowman: 具体来说，这里的最佳方案实际上是带上绳子和斧头，对吧，它们的组合价值是七，刚好比只带食物要高。
Nick Bowman: 但它们的重量仍然是五，所以仍然满足我们背包的约束条件。
Nick Bowman: 所以我们不能总是只拿剩余价值最高的东西，这会让这个问题变得难以解决。我们不能只拿剩余价值最高的东西。
Nick Bowman: 对，我们必须考虑所有可能的单个物品组合，因为有可能这些单个物品加起来实际上会更大
Nick Bowman: 这种方法你们在标题中看到了。这种方法叫做贪心，贪心方法就是总是试图拿下一个最好的东西。
Nick Bowman: 贪心方法通常不是递归的。所以你可以写一个贪心方法，它只是迭代的，说
Nick Bowman: 给我下一个最大的东西。给我下一个最大的东西，然后你一直继续直到装满，但不幸的是这种方法不会产生最佳解决方案。它可以是一个很好的近似，但它不会给我们最佳解决方案。
Nick Bowman: 那么递归方法是什么，我们实际上需要怎样解决这个问题呢
Nick Bowman: 好的，这里的想法是我们只是要枚举所有满足重量约束的子集。所以再次强调，约束子集的想法，然后我们只选择总价值最好的那个。
Nick Bowman: 这个想法再次是在重量小于或等于五的约束下枚举所有子集。这正是我们刚才在生成组合时看到的。对吧。
Nick Bowman: 这是子集的核心递归逻辑，加上额外的基准情形，也许还有递归情形来强制执行这些约束。
Nick Bowman: 所以现在，对吧。这个问题的第二个组成部分是当我们想要选择总价值最好的解决方案时，这就是我们将要看到的最后一个回溯用例，我们终于要讲到选择最佳解决方案这个想法了。我们正在优化我们的解决方案。
Nick Bowman: 而且
Nick Bowman: 在这种情况下，我们将跟踪我们能获得的最佳价值，就像之前
Nick Bowman: 的问题一样，我们能够回答价值七，我们暂时还不担心找到实际的最佳子集本身。我们将把它留作你们的挑战题，因为它实际上
Nick Bowman: 有点棘手，但现在让我们先写一个函数，它只返回我们能获得的最大可能价值，也就是通过往背包里放东西能获得的生存价值。
Nick Bowman: 所以再次，我们映射的决策树看起来和我们之前的组合问题非常非常相似。这里的主要区别你们在底部可以看到。
Nick Bowman: 不是跟踪我们剩下的位置数量，我们只是跟踪背包中剩余的容量，但它几乎起到完全相同的作用。
Nick Bowman: 所以如果我们分解我们要写的这个函数原型。我们会看到这个介绍，我们引入了一个新类型，叫做 backpack item。
Nick Bowman: 它只是一个小的结构体，把生存价值和重量组合在一个小包里。所以再次，这是结构体的一个很好的用途。
Nick Bowman: 然后这里的返回类型，对吧。我们看到返回类型是 int，这个值将代表我们能从这个 items 向量中组合物品获得的最大可能价值。
Nick Bowman: 但受这个目标重量的约束。所以在我们给你们的例子中，items 向量会包含绳子、斧头
Nick Bowman: 食物和水，或者我漏掉了什么，但会包含这四个物品，并且会包含目标重量五。你的目标就是，好的，
Nick Bowman: 我可以告诉你你能带上的最大价值。对吧，你将有一个生存价值七。
Nick Bowman: 显然，一如既往，我们需要一个辅助函数，因为有所有这些额外的信息需要跟踪。
Nick Bowman: 特别是，记住我们要跟踪的两件事，我们要跟踪我们构建的背包的当前价值。
Nick Bowman: 在之前的组合问题中，比如那个关于法官的问题，我们实际上跟踪了所有已添加物品的集合。
Nick Bowman: 在这种情况下，我们只是要简化，因为我们真正关心的只是我们能获得的最大价值。我们只是用这个整数参数来表示到目前为止我们构建的背包的总价值。
Nick Bowman: 然后我们引入的第二个参数是这个索引的想法，对吧。这是我们昨天的优化，我们将使用这个索引来跟踪我们在向量中的位置，并表示到目前为止我们已经对哪些物品做出了决定。
Nick Bowman: 我们的基准情形在这里应该看起来和我们为组合做的非常相似，而且
Nick Bowman: 在递归情形中，我们将基于索引选择一个物品，递归地计算包含和不包含该物品时的最大价值。
Nick Bowman: 然后这里的关键区别是我们只返回这两个值中较大的那个。所以即使我们要探索所有可能的组合以及它们给我们的价值。
Nick Bowman: 我们只返回最大值，这将是让我们能够优化并真正获得最佳解决方案的关键区别。
Nick Bowman: 我们的基准情形看起来会和我们之前在组合中看到的非常相似，那就是如果我们没有更多容量了。所以如果你没有更多空间或重量了，那么我们就说，好的，我不能给你任何生存价值了。我的背包里没有剩余重量了。
Nick Bowman: 如果我选完了所有物品，如果我已经对我所有的物品做出了决定，那么我能获得的最佳价值就是我到目前为止放进背包里的东西。也就是当前价值。
Nick Bowman: 所以让我们开始写代码，我想我们刚好有足够的时间来做这个。
Nick Bowman: 所以再次，我选择帮助你们。我们已经提供了辅助函数的定义。
Nick Bowman: 注意它同时有当前价值和索引。我没有明确提到，但它也有这个剩余容量，代表我们背包里剩下的重量。
Nick Bowman: 我们已经说过，我们实际上要写的函数只是返回对辅助函数的调用。
Nick Bowman: 它开始时容量为目标重量。它开始时背包的当前价值为零，因为目前里面什么都没有，它开始时索引指向我们可能的物品列表中的位置，也是零。
Nick Bowman: 所以让我们看看能否形式化我们的基准情形和递归情形。我们的第一个递归或第一个基准情形实际上告诉我们，如果我们背包的容量用完了。所以如果我们说如果
Nick Bowman: 我们剩余的容量实际上小于零。对吧。所以我们的容量有可能变成负数，因为当我们尝试把某样东西放进背包时。
Nick Bowman: 如果它的重量大于我们剩下的重量，那么容量实际上会变成负数。这不是坏事，但这只是告诉我们，好的，就像那样。
Nick Bowman: 所以如果我们没有剩余容量了，那么我们知道自己无法获得任何可能的价值，对吧，如果我们用完了，我们能获得的最大可能价值就是零。
Nick Bowman: 我们的第二个基准情形告诉我们，如果我们现在已经用完了要决定的物品。所以如果我们已经完成了在商店的购物。我们已经看了每一个可能带上的物品。
Nick Bowman: 我们已经对它做出了决定。我们要么把它放进了背包，要么没有放进背包，然后我们也可以停止。
Nick Bowman: 记住当我们使用索引优化时。确定这一点的方法就是你把你当前的索引值与向量的大小进行比较。如果两者相等，那么你就知道你没有更多的东西可以选择了。
Nick Bowman: 然后在这种情况下，对吧。我们返回的是到目前为止我们构建的背包的价值，这由我们跟踪的这个参数来表示，代表当前价值。
Nick Bowman: 所以这是两个基准情形。然后对于递归情形，再次，它会看起来和我们之前做的组合非常相似。
Nick Bowman: 所以我们将选择一个背包物品。
Nick Bowman: 称之为当前物品。记住使用我们的索引方案，我们实际上不需要修改向量。我们只需要获取当前索引处的那个东西。
Nick Bowman: 然后像往常一样，我们有两种可能的情况。所以第一种情况是，如果我们不把这个物品放进背包，有一个确定的最大价值。
Nick Bowman: 所以让我们计算一下，个人来说，假设这将是不包含时的最大价值，然后我们可以调用我们的辅助函数。然后我们传入什么，我们会传入我们一直在做的相同的参数。
Nick Bowman: 我们剩下的容量。如果我们选择不包含这个物品，就是我们开始时的相同容量，所以我们的容量没有任何变化。
Nick Bowman: 我们背包的价值。如果我们选择不添加任何东西，我们背包的价值保持不变。
Nick Bowman: 然后为了取得进展。我们总是说现在我们考虑的下一个决定是下一个索引处的决定。所以我们将实现下一个。
Nick Bowman: 所以这个递归调用，通过递归的魔力，它会告诉我们这是你不包含这个物品时能获得的最大可能价值。
Nick Bowman: 然后为了
Nick Bowman: 处理我们基准情形的第二个组成部分，我们将做完全相同的事情，但我们将计算包含这个物品时的最大价值。
Nick Bowman: 我们将再次调用我们的辅助函数，传入相同的物品集合。但这就是事情开始有些不同的地方。
Nick Bowman: 如果我们要把这个物品放进背包。对吧。我们的容量下降了。对吧。我们的容量实际上下降了当前物品的重量。
Nick Bowman: 所以我们需要更新我们传入的新参数，说嘿，你现在有更少的重量了，或者你现在有更少的容量了，因为你刚刚决定把这个东西放进去。
Nick Bowman: 类似地，我们的重量容量减少了，但我们背包的价值增加了，对吧。所以我们的新价值将是我们之前开始的任何值加上这个当前物品带来的价值。
Nick Bowman: 就像之前一样，对吧，我们已经完成了对这个当前物品的决定。所以我们想要继续前进到下一个。
Nick Bowman: 这里实际上有趣的是，我想指出通常我会在这里写一个撤销步骤。
Nick Bowman: 但在这种情况下实际上不需要。对吧。为什么，因为我们没有修改任何数据结构，对吧，我们只是通过修改参数中的原始整数值来跟踪我们的值，所以我们实际上不需要显式的撤销步骤。
Nick Bowman: 所以我们需要做的最后一件事情是，我们需要说我们怎么知道这两种情况中哪一种是最优的，对吧。我们怎么知道哪一个实际上给了我们真正最好的价值。
Nick Bowman: 在这种情况下我们做的是，我们说，好的，我们只是说我们能获得的最佳可能价值。
Nick Bowman: 就是这两个最大值中的最大值，所以这是我说过的实现我们优化的核心部分。它说，好的，我已经探索了一切，但
Nick Bowman: 我要报告的回答。我不会报告到目前为止我看到的所有东西，我只报告我看到的最好的东西。所以我要返回我从这两个递归调用中得到的两个答案的最大值。
Nick Bowman: 然后如果我们运行这个。我们做了一个小演示。它实际上会向你们展示，如果你们在分组讨论室里在我给你们的例子上运行这段代码。
Nick Bowman: 我们会看到。哦，我没有。
Nick Bowman: 给我一秒钟，用了错误的版本。
Nick Bowman: 所以希望我们在这里看到的。太棒了。所以我们看到如果我们给你们之前的选项。所以我想这是绳子、斧头，我一直忘记，还有食物，最佳解决方案的价值是七。这正是我们手动做的时候发现的。
Nick Bowman: 这个递归的妙处和强大之处在于，你可以替换成更复杂的例子。
Nick Bowman: 所以你可以说，嘿，也许你在购物，目标值是25，然后你知道，有一组可用的物品。那相当复杂，我想象不出怎么用手算来解决。但我们只是运行我们的程序。
Nick Bowman: 我们看到，用这个奇怪的物品组合，我们能获得的最佳可能价值实际上是67，所以这就是我们优化的核心部分。
Nick Bowman: 这里有一些代码，定义了实际上能找到最佳排列的函数版本。
Nick Bowman: 显然我们时间不够了，但我们本来也没打算做这个，我们要把它留作挑战给你们，看看你们能不能进去跟踪什么是最佳最佳
Nick Bowman: 最佳解决方案。这有点棘手。所以如果你们有问题，欢迎在课后提问。
Nick Bowman: 实际上要弄清楚如何记住你目前看到的最佳解决方案有点棘手，这需要引入一些新参数来跟踪这些信息。
Nick Bowman: 但如果你们有机会，我建议你们去做一下。
Nick Bowman: 所以，这就是我们这里的要点。当我们结束的时候。当我们思考优化和寻找最佳解决方案时。
Nick Bowman: 实际上，你可以把它看作是在你之前看到的枚举之上，多加一层决策。
Nick Bowman: 我们刚写的这段代码的核心部分，和我们在最后三个例子中写的完全相同的子集组合代码。
Nick Bowman: 我们唯一做的是在最后多加了一个决策步骤，我们说，我只报告到目前为止我看到的最佳答案，因为我们在过程的每一步都这样做，当你把所有东西组合在一起时，你就得到了整体上最佳的可能答案。
Nick Bowman: 这往往是解决难题的唯一方法，计算机科学中的难题往往只能通过查看所有可能的选项并实际选择一个来解决。
Nick Bowman: 所以，创造性地利用你函数的返回值，用最大值之类的东西来做决策。
Nick Bowman: 实际上可以让你把只是做枚举的东西，变成找到最佳解决方案。好的。
Nick Bowman: 所以我们时间到了，关于递归我想给你们的最后几句话，就是一些激励性的想法。
Nick Bowman: 比如你们现在知道如何用递归以非常优雅的方式解决问题。所以，即使只是从非常不同的角度思考问题解决，在我们上周讨论的所有内容之后。
Nick Bowman: 你们可以用回溯，对吧，我们讨论了很多关于枚举对象、找到最优解的内容，这就是我们今天讨论的。
Nick Bowman: 所以，你们现在有能力做到这一点，你们已经用回溯来找出事情是否可能。如果可能的话，找到实现的方法。
Nick Bowman: 总的来说，希望你们在本次讲座结束时，已经看到递归式问题解决有多么强大。
Nick Bowman: 我们希望，我们想说，你们做到了。对吧。你们挺过了一个半星期的
Nick Bowman: 改变你们思考问题解决方式的过程。所以我希望你们觉得它有用，有收获。
Nick Bowman: 所以我就讲到这里。像往常一样，我们会留下来回答问题。
Nick Bowman: 对于那些感兴趣的人。这里有几个部分是关于你可以问自己的问题，实际上可以组织你的新递归工具箱，我强烈建议你们去看看。
Nick Bowman: 我们都会回来。接下来是什么，显然你们有诊断测试，然后明天我们终于要开始跨越抽象边界，开始新内容了，对吧。
Nick Bowman: 太酷了。感谢大家留下来，希望你们今天剩下的时间过得愉快。
Elan Smolar Eisenberg: 我觉得你
Evan F Davis: 谢谢。
Jihe He: 谢谢。
louise marzolf: 非常感谢。谢谢。
christopher cooper: 谢谢。
是的。
Nick Bowman: 是的，我对这个例子有个问题。
Thomas Tao Hale: 这里，你会用for循环来做吗
Aadi M Rane: 而不是传一个索引。
还是说那是特定类型的
结构。
Nick Bowman: 是的，有趣的是，是的，你完全可以用for循环来解决这个问题，比如说。
Nick Bowman: 对。所以就在这里。我们使用索引来跟踪我们到目前为止做了哪些决定，我们要么把某个元素包含进集合，要么不包含。
Nick Bowman: 你可以用这两个递归函数调用替换成，比如说，一个for循环，尝试包含和排除每个可能的元素。
Nick Bowman: 但问题是，那实际上最终会，它不会。所以，你仍然会解决问题，你仍然会找到最佳答案。
Nick Bowman: 但在这个过程中，你实际上会探索一些冗余的解决方案。原因在于。
Nick Bowman: 所以想想，我们有一个空背包和三个选择。所以在我的第一次递归调用中。我用这个for循环，我说，哦，我可以
Nick Bowman: 什么都不包含，或者我可以包含第一个元素。第二个元素或第三个元素。所以，我的for循环，枚举了这四个可能的选项。
Nick Bowman: 然后显然，我需要递归。为了弄清楚剩余两个元素的背包组合。
Nick Bowman: 在下一步。基本上有多种可能的方式到达同一个解决方案。所以我可能先选了第一个物品，然后选第二个物品。
Nick Bowman: 或者我可能先选了第二个物品，然后选第一个物品，但问题是两者给你相同的价值，也给你相同的重量。所以实际上，我们现在探索了比解决问题真正需要的更多的可能性。
Nick Bowman: 所以，通常我们用for循环来枚举我们所有的可能性，如果我们知道，比如我们处于像排列这样的情况下，我们知道我们选择事物的顺序很重要。所以我们必须
Nick Bowman: 考虑第一个可能选项的所有情况，第二个可能选项的所有情况，第三个可能选项的所有情况，因为我们选择它们的顺序实际上很重要。
Nick Bowman: 对于像组合和背包问题这样的东西，或者任何我们只关心最终价值的情况。对吧。我们只关心最终的方式和最终的生存价值，具体来说，我们选择选项的顺序。并不重要。
Nick Bowman: for循环仍然会工作。只是效率更低，因为你会多次探索相同的可能性。是的。这回答了你的问题吗？
Nick Bowman: 可能性。哦等等，抱歉，Lisa，你能再说一遍吗。
Nick Bowman: 是的。
Nick Bowman: 是的，是的。嗯，所以如果你想想，对吧。所以如果你想想我们这里的组合，对吧。
Nick Bowman: 我想，让我让我回到最开始。
Nick Bowman: 真的，真的，这种考虑一个元素包含或排除的想法，以及
Nick Bowman: 结果不会产生重复，实际上可以追溯到我们为子集构建的决策树。对吧。所以，这样想，比如
Nick Bowman: 这个决策树展示了，在递归的第一步，你问自己是否包含Nick，或不包含Nick时会发生什么。
Nick Bowman: 如果在递归的第二步。你问自己，我包含Kylie还是不包含
Nick Bowman: 实际上在第二层，我觉得很自然地会想，哦，我们会不会得到重复，因为这里有一条完整的路径，我们决定是否包含Kylie或不包含Kylie
Nick Bowman: 这里还有一条完整的决策路径，当我们决定是否包含Kylie时。Kylie
Nick Bowman: 所以如果我们两种情况都走右分支，比如我们有包含Kylie的子集。所以，我们怎么知道我们不会到达相同的，即使我们做了两次相同的决定。
Nick Bowman: 对，就像在我们的决策树中有不同的位置，我们做了完全相同的决定。那么我们怎么能做完全相同的决定而不冒生成重复答案的风险呢。
Nick Bowman: 我认为关键在于，这些决定中的每一个，如果你把这棵树分成两半，其中一个决定发生在树的左侧，其中一个决定发生在树的右侧。
Nick Bowman: 树右侧的所有集合都由包含Nick来定义，树左侧的所有集合都由排除Nick来定义。
Nick Bowman: 所以即使你在两种情况下都添加Kylie。你永远不可能遇到重复的结果。
Nick Bowman: 只是因为两边的子集从根本上就是不同的，对吧，它们属于这些从根本上互斥的类别。
Nick Bowman: 所以我们可以在多个地方做完全相同的决定，而永远不会遇到重复的解决方案。
Nick Bowman: 陪审团选择的决策树看起来也完全一样。但我们没有为陪审团选择画决策树的原因，只是因为它看起来完全一样，只是大得多。
Nick Bowman: 因为核心思想是一样的。所以我们能避免重复的原因。和这里避免重复的原因是相同的。
Nick Bowman: 这样解释，能理解吗？
Liza George: 我想是的。所以这就是为什么这在背包问题中行不通的原因，是因为我们没有移除选项。每次我不确定。
Nick Bowman: 嗯，是的。所以，这也是背包问题完全相同的决策树。
Nick Bowman: 对，就像我们解决的所有这些问题都是生成所有子集的衍生，只是引入了一些约束。
Nick Bowman: 树。我觉得棘手的地方在于，因为我们用索引跟踪位置这种优化思想来实现背包问题。
Nick Bowman: 我们剩余元素的集合永远不会改变。但如果你想想，我们的索引告诉我们
Nick Bowman: 我们现在在哪里，索引左边的所有东西。你可以把它看作已经处理过了，因为它永远不会再被碰触。
Nick Bowman: 对，而索引右边的所有东西还没有被决定。所以我们的索引最终会访问它们。
Nick Bowman: 所以如果你想在这棵树上准确地表示它，你会说剩余的
Nick Bowman: 列表或向量在每一层都是完全相同的，但索引是不同的。所以第一层的索引是零。第二层是一，第三层是二，最后一层是三。
Nick Bowman: 然后这就是我们缩小剩余集合规模的方式，而不需要真正修改数据结构，这有点像那种巧妙的洞察，是这种策略让我们能够获得的
Nick Bowman: 而陪审团问题也会这样做
Nick Bowman: 是的。而且，对，没错。因为如果我们再看一下，我会很快在这两个之间切换。所以这是组合
Nick Bowman: 这是另一个展示递归情况的，对吧，所以这是背包问题。而这是陪审团问题，对吧
Nick Bowman: 它实际上是相同的代码，只是以不同的方式利用机会，对吧，所以两种情况都是如此。
Nick Bowman: 而昨天的陪审团选择和昨天的子集，它们的核心洞察都是
Nick Bowman: 选取任意一个元素，然后做两次递归调用，其中一次递归调用探索包含该元素的情况，另一次探索不包含该元素的情况。
Nick Bowman: 然后你得出最终答案，但核心递归结构都利用了这种包含或排除单个元素的思想。
Nick Bowman: 是的，抱歉。对。
Nick Bowman: 还有其他问题吗。
haoming li: 我看到子集和
haoming li: 最后一个。你知道，COPD的成因包括当前项要么包含要么不包含，那种方式，比如我们先做不包含再做包含，或者先做包含再做不包含。
Nick Bowman: 是的，好问题。嗯，顺序不重要，对吧，因为关键是你需要探索所有情况。所以最终你只需要做两者。唯一会不同的就是，所以一个
Nick Bowman: 棘手的地方。所以我刚才告诉你顺序不重要。
Nick Bowman: 你唯一需要小心的是
Nick Bowman: 如果你按这个顺序来做，你需要紧接着做这个撤销步骤，对吧，因为在这种情况下你需要chosen保持未修改的版本。对。所以如果你要按这个顺序做，你只需要确保做出修改。做递归。
Nick Bowman: 撤销修改
Nick Bowman: 然后为不包含的步骤做递归。
Nick Bowman: 然后你就可以返回最终答案了。
Nick Bowman: 好的，所以我先做排除再做包含的原因，只是因为它让你能把两个选择步骤合并在一起，对吧。
Nick Bowman: 但只要你小心确保你的不包含递归调用实际上是在一个不包含你的选项的结构上进行递归，那么做这两个的顺序就不重要了。
haoming li: 这说得通吗。是的，是的。说得通，而且
haoming li: 在最后一步，就像最后我们做返回最大值。
haoming li: 我觉得
haoming li: 递归可能会返回一些东西，或者在最后面对某些东西时，但我没有在跟踪。
haoming li: 最大值是怎么
haoming li: 如果我们没有
Nick Bowman: 等等，抱歉。你说我们没有跟踪返回值是什么意思，我们确实在跟踪，我们在这里存储了这两个递归函数的返回值。
haoming li: 所以，
haoming li: 你
Nick Bowman: 知道，
是的。
haoming li: 好的，是的。
Nick Bowman: 就像，是的，对。因为这两个值，由于它的方式
Nick Bowman: 递归的工作原理。
Nick Bowman: 它们实际上是到目前为止我们可能生成的两个唯一可能的最大值。对。所以只要比较这两个。
Nick Bowman: 这有点像局部比较，对吧，无论你在树中的哪个节点，你只需聚合来自你下面的答案，然后把它传回给调用你的那个人。
Nick Bowman: 对，所以慢慢地，最佳答案被一层一层地过滤上去，直到最后一次调用生成真正最终的正确答案，对吧。
haoming li: 是的，是的，我明白了。
Nick Bowman: 还有问题吗。
Ismael Lemhadri: 我有一个问题，可能
Ismael Lemhadri: 是关于你解释的那个
Ismael Lemhadri: 当你做你做的那些修改时。
Ismael Lemhadri: 我看不到。它在这里。所以我们怎么称呼组合。对于不包含它的递归，它会调用很多
Ismael Lemhadri: 递归调用，如果我理解得对的话
Ismael Lemhadri: 然后当它返回时
Ismael Lemhadri: 每次都把元素加回去，这样我们就回到之前剩下的那个状态，所以
Ismael Lemhadri: 是这样吗。它在返回时每次都加回去吗
Nick Bowman: 是的，我觉得你描述的差不多是对的。我只会说，是的，每次一个
Nick Bowman: 递归栈帧即将完成时，对吧，这接近递归情况的末尾，我们即将返回并求值，这意味着这个栈帧即将不再存在。
Nick Bowman: 在它完成之前，对吧，它做的正是你所说的。对。它把它加回去，这样它上面的那个调用它的栈帧
Nick Bowman: 如果需要做另一次递归调用，或者需要做某个决定，它的状态将保持不变。对。就像它对参数和参数状态的看法将保持不变。这就是做那些撤销操作的全部意义。是的。
Ismael Lemhadri: 那它怎么知道要加回哪一个，如果我们这次不加回去，我们就把那个取下来。
Nick Bowman: 是的，所以，所以我们。这就是为什么我们保存元素本身，对吧，我们加回去的那个元素
Nick Bowman: 就是同一个，我可能会说，我的意思是，一个特定的栈帧负责移除一个元素。
Nick Bowman: 做它的递归，然后把同一个元素加回去，对吧，所以我们加回去的东西实际上正是我们之前
Nick Bowman: 对。嗯，但这是个很好的问题，因为每个栈帧会有不同的元素值。对。这就是关键。所以每个栈帧负责移除和添加我们搜索空间中的不同组成部分。
Ismael Lemhadri: 只是
Ismael Lemhadri: 如果我们，比如，假设。我是说哪个数字，它首先调用组合递归，比如我漏了一个，然后等待响应，然后加回去。是的。好的。是的。
Nick Bowman: 完全正确，完全正确。是的，然后等待响应这部分非常重要。对。在从这个调用得到返回值之前，它不会继续执行到这一行。
Ismael Lemhadri: 所以那里可能发生很多工作。
Nick Bowman: 是的，完全正确。然后，然后
Ismael Lemhadri: 之前说过，就像，嗯，我们不知道下一步的剩余会是什么。我以为我们之前就直接加回去了
是的。
Nick Bowman: 是的。所以这就是关键部分，是的，这是个好观点。关键部分是你必须等待那个递归调用完成才能做任何事。是的。
Ismael Lemhadri: 好的，很好。谢谢。
edouard des: 是的，我刚好有一个关于索引的问题。关于索引的事情是因为我们本可以在没有索引的情况下实现，然后只存储所有过去选择的完整向量。
edouard des: 为每个新的栈帧复制，这会拖慢一切。
Nick Bowman: 是的，所以你可以在这里做。我可以，我可以改。我不会把它从
Nick Bowman: 参数中移除，但比如说，如果你想做这个问题的排除版本。让我就这么做。
Nick Bowman: 让我们
Nick Bowman: 让我们复制一下这个函数。
Nick Bowman: 假设我们想要一个没有索引的版本，对吧，基本上有两件事会改变。第一是我们知道完成的方式。
Nick Bowman: 现在，就像我们要从items中移除东西，对吧，所以我们只需要改变我们的基本情况，然后就像我们昨天做的那样，我们就说让我们总是取索引为零的元素，我们
Nick Bowman: 需要把它移除。对，这样没有其他人会考虑它
Nick Bowman: 然后在最后，我们会把它插入回去
Nick Bowman: 对，所以你完全可以这样做，而且
Nick Bowman: 你完全可以不用
向量
Nick Bowman: 嗯，是的，当然。你可以用队列，是的。我的意思是，用队列可以提高效率，对吧，我觉得昨天课后或聊天里有人提了个很好的评论。
Nick Bowman: 如果你真的想在这方面做得聪明一点。你要做的是从后面移动，对吧，因为从向量的后面移动实际上不需要移动任何元素，所以如果你从后面移除，对吧，那实际上就相当于
Nick Bowman: 让这些操作变成O(1)。所以你可以，然后
Nick Bowman: 你可以这样做。那也会有效，而且
Nick Bowman: 所以是的，你也可以，这完全是一种可行的做法。
Nick Bowman: 但尽管如此，对吧，即使这些是O(1)操作，从向量后面移除和添加，显然比我们最初做的要好，而且是的，你可以用队列或其他东西获得同样的O(1)行为。
Nick Bowman: 它仍然是对数据结构的操作，对吧，而且它仍然比加一个整数更昂贵。
Nick Bowman: 对吧，加一个整数。哦，是的。是的。是的。而且我不想说加一个整数是超级便宜的操作。
Nick Bowman: 所以即使是这样，这实际上是思考效率时一个有趣的组成部分。
Nick Bowman: 某些东西可以是O(1)但仍然很慢，对吧。这就像，有点难以理解
Nick Bowman: 就像它在时间上真的可以很慢，对吧，即使运行时间不随输入大小变化，它仍然可以字面上就是慢的。
Nick Bowman: 所以我们有时甚至想完全避免慢操作。即使它们是O(1)。
Nick Bowman: 对。所以在这种情况下，我们引入索引就是为了不必修改向量，但仍然能够跟踪我们做了哪些决策，以及我们已经做了哪些，对吧。
edouard des: 我们可以在过去几节课看到的几乎所有回溯算法中实现这种索引功能，即使不是全部。
edouard des: 他搞砸了，比如是的，我在
edouard des: 幻灯片上的那个。比如，就在你窗口后面，我们可以只保留一个向量或队列，然后每轮更新索引。是的。
Nick Bowman: 哦是的，有点，我的意思是，这完全取决于你得到什么数据结构。对吧。所以我要小心这一点。你不能用队列这样做，对吧，因为队列无法跟踪
Nick Bowman: 对，所以它只适用于当你被要求找到某个可索引的东西的子集时，对吧，实际上对我们来说，让我们检查一下，对吧，你不能实现
Nick Bowman: 比如我们今天做的组合
Nick Bowman: 比如这个函数原型，对吧，你得到的是集合。你不能人为地在上面强加一个索引，对吧。
Nick Bowman: 所以如果你得到的结构只允许你添加和移除，那你就只能举手投降，说，这是我最好的办法了。
Nick Bowman: 对，索引优化更多是引入一些东西来向你展示，当你可以有索引或其他东西时，有稍微更好的做法。但如果不能，那就是我们的基本策略。
edouard des: 也许是因为栈帧里的这些东西，不像循环或其他什么，递归操作要继续就需要记住所有不同类型
edouard des: 的内存。每次我只用索引。对。所以
edouard des: 你可以比如，很昂贵，但连锁反应非常快，就像你知道的
edouard des: 迭代可以一直进行下去，它只会慢慢来。所以
Nick Bowman: 是的，是的。那里有很多细微差别，但我要说的是
Nick Bowman: 是的。一般来说，如果你做完全相同的操作，无论是迭代还是递归，递归都会更慢，因为我们确实需要创建新的栈。
edouard des: 但我
edouard des: 像限制，递归是有限制的，因为
Nick Bowman: 是的，完全正确。但是
edouard des: 不一定真的会。但，真的。它只是记住一件事，更新索引，但每次都要清除整个内存。
Nick Bowman: 当然，当然。但我想，是的，那绝对是递归的一个限制。但这就是为什么我们不说，哦，用递归解决所有问题，因为用递归解决所有问题没有意义。
Nick Bowman: 但同时，对吧，有些问题你可以用迭代解决但不能用递归解决，或者反过来。所以这更多是
Nick Bowman: 能够区分并决定哪些问题，为什么你要为某些问题选择某种问题解决策略
Nick Bowman: 是的。
edouard des: 好的。好的。谢谢。
Nick Bowman: 下午好。有问题吗。
Jordan Lin: 呃，关于作业有个很快的问题。嗯，这可能问起来有点奇怪，你知道，字典的实际名称是什么。
Jordan Lin: 我们用的那个，我在想，你知道，用那些在线的Boggle棋盘生成器，你知道，生成一个然后试着把我的分数和他们的分数匹配。
Jordan Lin: 来做测试，因为他们也允许比如五乘五的棋盘，那很有趣，而且他们有不同的字典选项。我想知道我们用的是哪一个，这样分数才能对得上。
Nick Bowman: 不幸的是，我不知道。
Nick Bowman: 那个文件里是自定义的。我的意思是，是的，如果他们允许你上传自己的
Nick Bowman: 那个文件里有我们用来定义字典的单词，但我不知道它来自哪里。这类东西。
好的，谢谢。
Nick Bowman: 好的。还有其他问题吗。
Nick Bowman: 好的，谢谢大家留下来，去停止录制吧，我们明天见。